Repository: FunctionX/fx-wallet-ios
Catalog: Pundix/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# CrossChain.LastTransfer
source: There is a pending cross-chain transfer. Tap Send to re-submit it on Ethereum.
ja: 保留中のクロスチェーン転送があります。 [送信] をタップすると、イーサリアムで再送信します。
ko: 보류 중인 교차 체인 전송이 있습니다. 보내기를 눌러 이더리움에서 다시 제출하십시오.
zh_hant: 有一個未決的跨鏈交易，點擊發送在以太坊上重新提交。

# CrossChain.AddressTitle
source: Contract Address
ja: コントラクトアドレス
ko: 컨트랙트 주소
zh_hant: 合約地址

# CrossChain.RelayAddress
source: Relay Address
ja: リレーアドレス
ko: 릴레이 주소
zh_hant: 中繼地址

# CrossChain.Unlock
source: Unlock
ja: アンロック
ko: 잠금 해제
zh_hant: 解鎖

# CrossChain.AddressPlaceholder
source: Gas fee charged from
ja: 請求されるガス手数料
ko: 가스 요금이 부과됩니다.
zh_hant: 交易手續費收取於

# CrossChain.ApproveTitle
source: Transaction Approve on Ethereum Chain
ja: イーサリアムチェーンでのトランザクション承認
ko: 이더리움 체인에서 트랜잭션을 승인합니다.
zh_hant: 交易於以太坊鏈上通過

# CrossChain.E2F.Tip
source: This is a cross-chain transfer from Ethereum to Function X Network. Please make sure there are sufficient ETH in your f(x)Wallet for a gas fee.
ja: これはイーサリアムから Function X Network へのクロスチェーン転送です。 ガス手数料のために f(x)Wallet に十分な ETH があることを確認してください。
ko: 이더리움에서 Function X Network로의 크로스체인 전송입니다. f(x)Wallet에 가스 요금이 충분한지 확인하십시오.
zh_hant: 這是從以太坊至Function X網絡的跨鏈交易，請確認您的f(x)Wallet中有足夠ETH以支付交易手續費。

# CrossChain.E2F.Send
source: The details of this transfer could be viewed below. Normally it will take seconds for Ethereum Chain and Function X blockchain to confirm your transaction.
ja: この転送の詳細は、以下で確認できます。 通常、イーサリアム チェーンと Function X ブロックチェーンがトランザクションを確認するには数秒かかります。
ko: 이 전송의 세부 정보를 아래에서 볼 수 있습니다. 일반적으로 이더리움 과 펑션엑스 체인이 거래를 확인하는 데 몇 초가 걸립니다.
zh_hant: 交易詳情可在下方查看，點擊「編輯」，您仍然可以重新設置手續費。以太坊鏈通常需要幾秒鐘來確認您的交易。

# CrossChain.F2E.SelectETHAddress
source: Select an Ethereum address
ja: イーサリアムアドレス選択
ko: 이더리움 주소를 선택하십시오.
zh_hant: 選擇一個以太坊地址

# CrossChain.F2E.BridgeDesc
source: The transfer is executed by the following Contract Account on Ethereum
ja: 転送はイーサリアム上の次のコントラクトアカウントによって実行されます
ko: 이 전송은 이더리움에서 컨트랙트 계정으로 실행됩니다.
zh_hant: 此交易已經由以下合約帳戶於以太坊執行完成

# CrossChain.F2E.Tip
source: This is a cross-chain transfer from Function X to Ethereum Network. Please make sure there are sufficient ETH in your f(x)Wallet for a gas fee.
ja: これはイーサリアムから Function X Network へのクロスチェーン転送です。 ガス手数料のために f(x)Wallet に十分な ETH があることを確認してください。
ko: 이것은 Function X에서 이더리움 네트워크로 교차 체인 전송입니다. f(x)Wallet에 가스 요금이 충분한지 확인하십시오.
zh_hant: 這是從以太坊至Function X網絡的跨鏈交易，請確認您的f(x)Wallet中有足夠ETH以支付交易手續費。

# CrossChain.F2E.FeeTitle
source: Ethereum network fees:
ja: イーサリアムネットワーク手数料:
ko: 이더리움 네트워크 비용:
zh_hant: 以太坊網絡費用：

# CrossChain.F2E.InsufficientFunds
source: Insufficient funds for gas fee
ja: ガス手数料が不足です
ko: 가스 요금이 충분하지 않습니다.
zh_hant: 資金不足以支付手續費

# CrossChain.F2E.TransferTip
source: The details of this transfer could be viewed below. Normally it will take seconds for Ethereum Chain and Function X blockchain to confirm your transaction.
ja: この転送の詳細は、以下で確認できます。 通常、イーサリアム チェーンと Function X ブロックチェーンがトランザクションを確認するには数秒かかります。
ko: 이 전송의 세부 정보를 아래에서 볼 수 있습니다. 일반적으로 이더리움 과 펑션엑스 체인이 거래를 확인하는 데 몇 초가 걸립니다.
zh_hant: 交易詳情可在下方查看，點擊「編輯」，您仍然可以重新設置手續費。以太坊鏈通常需要幾秒鐘來確認您的交易。

# CrossChain.F2E.RecommitTitle
source: Detected a pending cross-chain transfer
ja: 保留中のクロスチェーン転送があります
ko: 보류 중인 교차 체인 전송을 감지했습니다.
zh_hant: 偵測到一則未決跨鏈交易

# CrossChain.F2E.RecommitSubtitle
source: Your last cross-chain transfer to the current address is still in pending status. Tap Send to re-submit it on Ethereum.
ja: 現在のアドレスへの最後のクロスチェーン転送は、まだ保留中のステータスです。 [送信] をタップして、イーサリアムで再送信します。
ko: 현재 주소에 대한 마지막 교차 체인 전송이 보류 상태에 있습니다. 보내기를 눌러 이더리움에서 다시 제출하십시오.
zh_hant: 您最近一次發送至此地址的跨鏈交易仍在審核中，點擊「發送」在以太坊上重新提交。

# Security.Change.SubTitle
source: Your current security password
ja: 現在のセキュリティ パスワード
ko: 현재 보안 비밀번호입니다.
zh_hant: 您目前的安全性密碼

# Security.Change.Setting.SubTitle
source: Set security password
ja: セキュリティパスワードを設定
ko: 보안 암호를 설정합니다.
zh_hant: 設定安全性密碼

source: Enforce
ja: 実行する
ko: 시행
zh_hant: 執行

# Abort
source: Terminate
ja: 終了する
ko: 종료
zh_hant: 終止

source: Waiting
ja: 待機
ko: 기다리는 중
zh_hant: 等待中

source: You Receive
ja: 受け取る
ko: 내가 받는
zh_hant: 您接收

source: Max Slippage
ja: 最大スリッページ
ko: 최대 슬리피지
zh_hant: 最大滑動價差

# Ok.Thanks
source: Got it
ja: わかりました
ko: 확인
zh_hant: 了解

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hant: 系統

# Aave.Liquidity.Protocol
source: Aave is an open source and non-custodial liquidity protocol to earn interest on deposits and borrow assets
ja: Aave は、デポジットの利息を得る、資産を借りるといったオープンソースの非管理流動性プロトコルです。
ko: 에이브(Aave)는 예금 이자를 획득하고 자산을 차입하기 위한 오픈 소스 및 비 커스터디얼 유동성 프로토콜입니다.
zh_hant: Aave是一種開放源代碼且非託管的流動性協議，可賺取存款和借款資產的利息

# 0x.Lock.Title
source: Proceeding...
ja: 処理中...
ko: 진행 중...
zh_hant: 進行中...

# 0x.Lock.SubTitle
source: Generating the order. Please wait...
ja: オーダーの生成中。 お待ちください...
ko: 주문을 생성하고 있습니다. 기다려 주세요...
zh_hant: 訂單生成中，請稍候...

# Notice.alert.Tip
source: You will need to turn on Push
ja: プッシュをオンにする必要があります
ko: 푸시 기능을 켜야 합니다.
zh_hant: 請開啟推送提醒

# Notice.alert.SubTip
source: Let f(x)Wallet send you push notifications. Enable the iOS permission in "Settings" > "Privacy" > "Notifications".
ja: プッシュ機能をオンにします。f(x)Walletのプッシュ通知を送信するようにします。Settings（設定）> Privacy（個人情報）>Notification（通知）でiOS権限を有効にします。
ko: f(x)Wallet에서 푸시 알림을 보내도록 합니다. "Settings"(설정) > "Privacy"(개인 정보) > "Notification"(알림)에서 iOS 권한을 활성화합니다.
zh_hant: 讓f(x)Wallet發送推送提醒，於「設定」-「通知」中開啟。

# BroadcastTx.Security.Checking.Step
source: Verifying encrypted connection…%@/3
ja: 暗号化された接続を確認しています...%@/3
ko: 암호화된 연결을 확인하는 중입니다...%@/3
zh_hant: 驗證加密連結…%@/3

# Notifications.Assets.Update
source: %@ assets are added to support: %@
ja: %@ アセットがサポートで追加されます: %@
ko: %@ 자산이 %@를 서포트하기 위해 추가되었습니다.
zh_hant: 加入 %@ 資產以支援 %@

# Error.Contract.Code
source: Error: Failed to fetch the Contract Creation Code
ja: エラー: Contract Creation Code の取得に失敗しました
ko: 오류: 컨트랙트 생성 코드를 가져오지 못했습니다.
zh_hant: 錯誤：合約創建代碼抓取失敗

# Error.Block.Height
source: Error:Block height inconsistency
ja: エラー:ブロック高の不一致
ko: 오류: 블록 높이 불일치
zh_hant: 錯誤：區塊高度不一致

# Error.Common
source: The Internet connection is slow, please try again later
ja: インターネット接続速度が遅いです。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 인터넷 연결이 느립니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hant: 網路訊號不穩，請稍後再試

# $Biometry.Auth.Ask.Title$
source: Allow %@ to use %@?
ja: %@ に %@ の使用を許可しますか？
ko: %@이(가) %@을(를) 허용하시겠습니까?
zh_hant: 允許%@使用%@？

# $Biometry.Error.Failed
source: %@ verification failed
ja: %@ 確認失敗
ko: %@ 검증에 실패했습니다.
zh_hant: %@ 認證失敗

# Biometry.Error.Invalid
source: Authentication was dismissed, and f(x)Wallet was put into the background.
ja: 認証が却下され、f(x)Wallet がバックグラウンドに移行しました。
ko: 인증이 취소되고 f(x)Wallet이 백그라운드로 전환되었습니다.
zh_hant: 授權取消，f(x)Wallet放置後台運行。

# Biometry.Error.appCancel
source: Authentication failed, and f(x)Wallet was put into the background.
ja: 認証が失敗したため、f(x)Wallet がバックグラウンドに移行しました。
ko: 인증이 취소되고 f(x)Wallet이 백그라운드로 전환되었습니다.
zh_hant: 授權失敗，(f)Wallet放置後台運行。

# $Biometry.Error.uCancel
source: %@ verification was canceled by user
ja: %@ 確認はユーザーによってキャンセルされました。
ko: %@ 확인이 사용자에 의해 취소되었습니다.
zh_hant: %@ 認證被用戶取消

# $Biometry.Error.NoPasscode
source: To enable %@, please set a security password first.
ja: %@ を有効にするには、先にセキュリティ パスワードを設定してください。
zh_hant: 啟動 %@ 請先設置安全性密碼。

# $Biometry.Error.systemCancel
source: %@ verificaiton was interrupted.
ja: %@ 確認が中断されました。
zh_hant: %@ 認證被干擾

# $Biometry.Error.Lockout
source: %@ is disabled. You have failed more than the maximum attempts. Please enter the password to unlock.
ja: %@ 無効になっています。 最大試行回数を超えて失敗しました。 ロックを解除するにはパスワードを入力してください。
ko: %@을(를) 사용할 수 없습니다. 최대 시도 횟수를 초과하여 실패했습니다. 잠금을 해제하려면 암호를 입력하십시오.
zh_hant: %@ 啟用取消。您已超過確認次數，請輸入密碼以解鎖。

# $Biometry.Error.NotAvailable
source: %@ invalid
ja: %@ 無効
ko: %@이(가) 잘못되었습니다.
zh_hant: %@ 無效

# $Biometry.Error.Fallback
source: %@ is not applied. User chose to use password.
ja: %@ は適用されません。 ユーザーはパスワードの使用を選択しました。
ko: %@이(가) 적용되지 않습니다. 사용자가 비밀번호 사용을 선택했습니다.
zh_hant: %@不適用。用戶選擇輸入密碼。

# Biometry.Error.Failed
source: Verfication failed
ja: 確認失敗
ko: 검증에 실패했습니다.
zh_hant: 認證失敗

# Biometry.Error.DevNotSupport
source: Biometric verification is not supported on this device
ja: このデバイスでは生体認証はサポートされていません
ko: 이 장치에서는 생체 확인이 지원되지 않습니다.
zh_hant: 您的設備不支援生物特徵驗證

# Biometry.Error.VerNotSupport
source: This application requires iOS 8.0 or later
ja: このアプリケーションはiOS 8.0以降が必要です
ko: 이 응용 프로그램에는 iOS 8.0 이상이 필요합니다.
zh_hant: 此應用程序適用於iOS 8.0以上版本

# SendToken.Fee.MinimalGasLimit$
source: Gas limit must be at least %@
ja: ガスリミットは少なくとも %@ 必要です
ko: 가스 제한은 %@ 이상이어야 합니다.
zh_hant: 交易費最低限制 %@

# Delegate.Validators.Title
source: Validators
ja: バリデーター
ko: 검증자
zh_hant: 驗證人

# Delegate.Validators.SubTitle
source: Select the validator(s) you wish to delegate to
ja: 委任するバリデーターを選択
ko: 위임할 검증자를 선택하십시오.
zh_hant: 選擇驗證人以委託

# Delegate.Active
source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성화
zh_hant: 可用

# FXDelegator.Title
source: Delegate FX
ja: 委任 FX
ko: FX 검증
zh_hant: FX Delegator

# FXDelegator.Desc
source: Delegate your FX to get rewarded anytime, anywhere.
ja: FXを委任して、いつでもどこでも報酬を受け取ります。
ko: FX를 위임하여 언제 어디서나 보상을 받으십시오.
zh_hant: 委託您的FXCOIN以隨時隨地獲得獎勵。

# FXDelegator.ViewAll
source: View My Delegations
ja: 私の委任を表示
ko: 내 위임 보기
zh_hant: 檢視我的委託

# FXDelegator.Rewards
source: Rewards
ja: 報酬
ko: 리워드
zh_hant: 獎勵

# FXDelegator.UnDelegate
source: Undelegate
ja: 委任キャンセル
ko: 위임취소
zh_hant: 解除委託

# FXDelegator.Active
source: ACTIVE
ja: アクティブ
ko: 활성화
zh_hant: 啟用中

# FXDelegator.Inactive
source: INACTIVE
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_hant: 停用中

# FXDelegator.ValidatorIsActive
source: This validator is active and is generating rewards
ja: このバリデーターはアクティブであり、報酬を生成しています
ko: 이 검증자는 활성 상태이며 보상을 생성하고 있습니다.
zh_hant: 驗證人已啟用並生成獎勵中

# FXDelegator.ValidatorIsInactive
source: This validator is inactive and generates no reward.
ja: このバリデーターは非アクティブであり、報酬を生成しません。
ko: 이 검증자는 비활성 상태이며 보상을 생성하지 않습니다.
zh_hant: 驗證人已停用且無生成獎勵

# FXDelegator.DelegationAmount
source: Delegation Amount
ja: 委任量
ko: 위임 수량
zh_hant: 委託金額

# FXDelegator.UnDelegateAmount
source: Amount To Undelegate
ja: 委任解除する量
ko: 비위임할 수량
zh_hant: 解除委託金額

# FXDelegator.RewardsAmount
source: Claim Rewards
ja: 報酬請求
ko: 리워드 요청
zh_hant: 領取獎勵

# ValidatorOverview.Title
source: Validator Overview
ja: バリデーター概要
ko: 검증자 개요
zh_hant: 驗證人總覽

# ValidatorOverview.TotalStake
source: Total Stake
ja: 総ステーク
ko: 전체 스테이킹
zh_hant: 全部抵押

# ValidatorOverview.VotingPower$
source: Voting Power %@
ja: 議決権 %@
ko: 보팅 파워 %@
zh_hant: 投票權力 %@

# ValidatorOverview.SelfStake
source: Self Bonded
ja: セルフステーク
ko: 셀프 스테이킹
zh_hant: 自抵押

# ValidatorOverview.Validator
source: Bonded Height
ja: 担保高
zh_hant: 驗證人起始於

# ValidatorOverview.Uptime
source: Uptime
ja: 稼働時間
ko: 가동 시간
zh_hant: 運行時間

# ValidatorOverview.CurrentCommissionRate
source: Current Commission Rate
ja: 現在の手数料率
ko: 현재 수수료율
zh_hant: 目前佣金率

# ValidatorOverview.MaxCommissionRate
source: Max Commission Rate
ja: 最大手数料率
ko: 최대 수수료 속도
zh_hant: 最大佣金率

# ValidatorOverview.MaxDailyCommissionChange
source: Commission Max Daily Change
ja: 最大日次手数料変更
ko: 일일 최대 수수료 변경사항
zh_hant: 每日最高佣金改變

# ValidatorOverview.LastCommissionChange
source: Commission Last Change
ja: 手数料最終変更
ko: 마지막 수수료 변경사항

# Empty
source: No Result Found
ja: 結果無し
ko: 결과를 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 無搜尋結果

# MyDelegates.Title
source: My Delegations
ja: 私の委任
ko: 내 위임
zh_hant: 我的委託

# MyDelegates.NoData
source: You haven't delegated FX to any validator yet.
ja: FX をまだバリデーターに委任していません。
ko: FX를 아직 검증자에게 위임하지 않았습니다.
zh_hant: 您尚未委託FXCOIN給任何驗證人。

# MyDelegates.ChooseValidator
source: Choose Validator
ja: バリデーター選択
ko: 검증자를 선택합니다.
zh_hant: 選擇驗證人

# FXDelegate.ExecutionAddress
source: Execution address
ja: 実行アドレス
ko: 실행 주소
zh_hant: 執行地址

# FXDelegate.SelectAddress
source: Select an address
ja: アドレス選択
ko: 주소 선택하기
zh_hant: 選取地址

# Setting.Newtrok.SectionHeader
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_hant: 網絡

# Setting.Newtrok.Title
source: Network Configuration
ja: ネットワーク設定
ko: 실행 주소
zh_hant: 網絡配置

# Setting.Newtrok.Add.Title
source: Add Network
ja: ネットワーク追加
ko: 네트워크 추가
zh_hant: 添加網絡

# Setting.Newtrok.Unavailable
source: Unavailable
ja: 利用不可
ko: 사용할 수 없음
zh_hant: 不可用

# Setting.Copy.Success
source: Copied!
ja: コピー
ko: 복사완료!
zh_hant: 已複製！

# Validator.Block
source: Block #%@
ja: ブロック #%@
ko: 블록 #%@
zh_hant: 區塊#%@

# ChangeNode.Alert.Notice1$
source: Switch to %@
ja: %@ に変更
ko: %@로 변경
zh_hant: 轉成 %@

# ChangeNode.Alert.Notice2
source: Please note that the block and asset data of the testnet and that of the mainnet is independent.
ja: テストネットとメインネットのブロックとアセットデータはそれぞれ独立していますのでご注意ください。
ko: 테스트넷과 메인넷의 블록 및 자산 데이터는 독립적입니다.
zh_hant: 請注意，測試網和主網的區塊及資產數據是獨立的。

# ChangeNode.UnSupport.Notice1$
source: This feature is not available on the %@.
ja: この機能は %@ で利用できません。
ko: %@에서는 이 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 此功能在 %@ 上不可用。

# ChangeNode.UnSupport.Done
source: Got it
ja: わかりました
ko: 확인
zh_hant: 了解！

# Setting.Language.Updateing
source: Changing the language...
ja: 言語の変更中
ko: 언어를 변경합니다.

# Setting.Newtrok.Alert.1
source: Please switch to Ethereum/Kovan
ja: Ethereum/Kovan を変更してください
ko: Ethereum/Kovan으로 전환해주시기 바랍니다.

# Setting.Newtrok.Add.Success
source: FX is added successfully
ja: FXが追加されました
ko: FX가 성공적으로 추가되었습니다.

source: Asset ID
ja: アセットID
ko: 에셋 ID
zh_hant: 資產ID

# Notif.AddToken.Error$
source: Failed to add %@ token
ja: %@ トークンの追加に失敗しました
ko: %@ 토큰을 추가하지 못했습니다.
zh_hant: 添加%@代幣失敗

source: Sign
ja: サイン
ko: 서명
zh_hant: 簽名

# CrossChain.CurrentTokenIs$
source: (Current is %@)
ja: (現在は %@)
ko: (현재 %@입니다.)

# Alert.Tip$
source: Insufficient %@ to cover the fee
ja: 手数料をカバーするには %@ が不十分です
ko: %@는 수수료를 위해 충분하지 않습니다.

# Alert.Unknown.Address
source: Unknown Address
ja: 不明なアドレス
ko: 알 수 없는 주소

# QRCode.Not.Readly
source: Can't share now
ja: 今は共有できません
ko: 현재 공유할 수 없습니다.

# Security.Password.Error
source: Password is incorret. Please try again
ja: パスワードが正しくありません。 もう一度お試しください
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다. 다시 시도해주세요.

# HttpFailed$
source: HTTP request failed (#H%@)
ja: HTTP request 失敗(#H%@)
ko: HTTP 시도가 실패했습니다(#H%@)

# Ox.Order.Quote.Error
source: Failed to fetch the final quote
ja: 最終見積もりを取得できませんでした
ko: 최종 quote를 가져오지 못했습니다.

# Ox.MAX
source: MAX
ja: 最大
ko: 최대

# NPXSSwap.Big.Title
source: NPXS Redenomination Swap
ja: NPXS デノミ振替
ko: NPXS 액면 병합

# NPXSSwap.Title
source: NPXS Redenomination Swap
ja: NPXS デノミ振替
ko: NPXS 액면 병합

# NPXSSwap.Desc
source: NPXS is now PUNDIX. Swap your NPXS for PUNDIX tokens.
ja: NPXS は PUNDIX になりました。 NPXS を PUNDIX トークンにスワップします。
ko: NPXS는 이제 PUNDIX 입니다. NPXS를 PUNDIX로 스왑하세요.

# NPXSSwap.View
source: Swap Now
ja: 今すぐスワップ
ko: 스왑하기

# NPXSSwap.Submit.Desc
source: PUNDIX is the new token ticker and native token in the Pundi X ecosystem. Swap your NPXS for PUNDIX tokens at the rate: 1,000 NPXS = 1 PUNDIX.
ja: PUNDIX は、Pundi X エコシステムの新しいトークンティッカーおよびネイティブトークンです。 1,000 NPXS = 1 PUNDIX のレートで、NPXSをPUNDIX トークンにスワップします。
ko: PUNDIX는 펀디엑스 생태계의 새로운 토큰 티커이자 네이티브 토큰입니다. 1,000 NPXS = 1 PUNDIX: NPXS와 PUNDIX 토큰을 스왑합니다.

# NPXSSwap.Submit.SwapAmount
source: Swap Amount
ja: スワップ量
ko: 스왑 수량

# NPXSSwap.Submit.WalletAddress
source: Wallet Address
ja: ウォレットアドレス
ko: 지갑 주소

# NPXSSwap.Submit.Tip
source: Please make sure there are sufficient ETH in your f(x)Wallet for a gas fee.
ja: ガス手数料のために f(x)Wallet に十分な ETH があることを確認してください。
ko: 수수료를 지불하기 위해 지갑 내에 충분한 ETH이 있는지 꼭 확인하시기 바랍니다.

# NPXSSwap.Submit.AvailableToSwap
source: Available to swap
ja: スワップ可能
ko: 스왑 가능

# NPXSSwap.Submit.YouWillReceive
source: You will receive
ja: 受け取り
ko: 받게 될

# Dapp.Ramp.Purchase.Finished
source: Ramp purchase was completed
ja: Ramp 購入完了
ko: Ramp 구입이 완료되었습니다.

# FxStaking.Title
source: Staking
ja: ステーキング
ko: 스테이킹

# FxStaking.Desc
source: Stake your FX or PUNDIX, and earn rewards with ease.
ja: FXまたはPUNDIXをステークし、報酬を得ます。
ko: FX 리워드를 쉽게 얻으려면 PUNDIX 와 FX를 스테이킹 하세요.

# FxStaking.GoToStake
source: Stake Now
ja: 今すぐステーク
ko: 스테이킹 하기

# FxStaking.SelectAddress
source: Select an Ethereum account
ja: イーサリアムアカウント選択
ko: 이더리움 계정을 선택하세요.

# FxStaking.MaximumAvailable
source: Available:
ja: 利用可能:
ko: 가능

# FxStaking.Overview.EmptyTitle
source: View your FX or PUNDIX balances across all Ethereum accounts
ja: すべてのイーサリアムアカウントの FX または PUNDIX 残高を表示
ko: 지갑 내 가능한 PUNDIX 혹은 FX 수량이 없습니다.

# FxStaking.Overview.EmptyDesc
source: Please make sure you do have FX or PUNDIX tokens available in f(x)Wallet to stake.
ja: f(x)Walletで利用可能なFXまたはPUNDIXトークンがあることを確認してください。
ko: 스테이킹을 시작하기 전에 지갑으로 PUNDIX 혹은 FX를 보내려면

# FxStaking.Overview.TotalRewards
source: Total staking rewards
ja: 総ステーク報酬
ko: 전체 리워드

# FxStaking.Overview.AvailabletoStake
source: Available to stake
ja: ステーク可能
ko: 스테이킹 가능한

# FxStaking.AboutClaim
source: About Claim
ja: 請求について

# FxStaking.ClaimDesc
source: For the FX token rewards allocated to you per second, 5%% of these rewards are available to be claimed immediately. The remaining 95%% of these rewards will be locked for a period of 19 weeks, with a scheduled release of 5%% every week over a span of 19 weeks via the f(x)Wallet. The release date of the weekly FX distribution may vary dependent on the date of claiming. Please do remember to claim your rewards before the staking program ends. Rewards Claim will be closed at the time the staking program ends.
ja: 1 秒あたりに割り当てられる FX トークンの報酬については、これらの報酬の 5%% をすぐに請求することができます。 これらの報酬の残りの 95%% は 19 週間ロックされ、f(x)Wallet を介して 19 週間にわたって毎週 5%% ずつリリースされていきます。毎週の FX 配布のリリース日は、請求日によって異なる場合があります。 ステーキング プログラムが終了する前に、忘れずに報酬を受け取ってください。 報酬請求は、ステーキングプログラムが終了した時点でクローズされます。
ko: 초당 할당된 FX 토큰 보상의 경우 이러한 보상의 5%%를 즉시 청구할 수 있습니다. 이러한 보상의 나머지 95%%는 19주 동안 락업되며, 19주 동안 매주 5%%씩 f(x) 지갑을 통해 출시될 예정입니다. 매주 FX 배포의 릴리스 날짜는 청구 날짜에 따라 달라질 수 있습니다. 스테이킹 프로그램이 종료되기 전에 보상을 청구하는 것을 잊지 마십시오. 보상 청구는 스테이킹 프로그램이 종료될 때 마감됩니다.

# FxStaking.Overview.Staked
source: Staked
ja: ステークした
ko: 스테이킹된

# FxStaking.Overview.Rewards
source: Earnings
ja: 収益
ko: 리워드

# FxStaking.Overview.Unlocked
source: Unlocked
ja: アンロックされた
ko: 잠금해제

# FxStaking.Overview.Locked
source: Rewards to be unlocked
ja: アンロックされる報酬
ko: 락업된 리워드

# FxStaking.Overview.Stake
source: Stake
ja: ステーク
ko: 스테이킹

# FxStaking.Overview.Redeem
source: Redeem
ja: 払戻す
ko: 다시시작

# FxStaking.Overview.Claim
source: Claim
ja: 請求
ko: 요구하기

# FxStaking.Overview.Receive
source: Receive
ja: 受け取る
ko: 받기

# FxStaking.ClaimIsClosed
source: Staking program ended. Reward claim is closed.
ja: ステーキングプログラムは終了しました。 報酬の請求は終了しました。
ko: 스테이킹 프로그램이 종료되었습니다. 보상 청구가 마감되었습니다.

# FxStaking.StakeIsClosed
source: FX/PUNDIX staking program now ended
ja: FX/PUNDIXステーキングプログラムは終了しました
ko: 이제 FX/PUNDIX 스테이킹 프로그램이 종료되었습니다.

# HttpError503$
source: Too many attempts. Please try again later. (#H503)
ja: 試行回数が多すぎます。 後でもう一度試してください。(#H503)
ko: 시도가 너무 많습니다. 나중에 다시 시도하세요.(#H503)

# Agreement.Title
source: Terms of Service
ja: 規約
ko: 서비스 약관

# Token.History
source: Activity
ja: アクティビティ
ko: 활동

# Token.History.Earlier
source: View Previous Transactions
ja: 過去のトランザクションを確認
ko: 이전 트랜잭션을 보기

# Token.History.LastUpdate$
source: Last refresh %@
ja: %@ に更新
ko: 가장 최신 %@

# Token.History.Header.Updating
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 업데이트 중...

# Token.History.Header.Refresh
source: Refresh
ja: 更新

# Token.History.Approve
source: Approve
ja: 承認

# Token.History.Pending
source: Pending
ja: 確定中
ko: 진행 중

# Token.History.Failed
source: Failed
ja: 失敗

# Token.History.Canceled
source: Canceled
ja: キャンセル

# Security.AlertTitle
source: WARNING
ja: 警告
ko: 주의

# Security.AlertContent
source: To avoid the loss of your funds, it is strongly recommended to back up your recovery phrase BEFORE deposit your funds to f(x)Wallet, or remove/re-install your f(x)Wallet application.
ja: 資金のロストを避けるため、f(x)Wallet に資金をデポジットする前もしくは f(x)Wallet アプリケーションを削除/再インストールする前に、リカバリーフレーズをバックアップすることを強くおすすめします。
ko: 자산을 잃지 않기 위해서는 꼭 복구 문구를 백업하시고 나서 자산을 입금하시거나 앱 재설치를 하시기 바랍니다. 백업하지 않고 진행하시는 경우 자산이 유실됩니다.

# Security.AlertTitle2
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 확실하신가요?

# Security.AlertContent2
source: By tapping "Yes" you understand the risk of not backing up your recovery phrases will be the loss of your digital assets when deleting or re-installing the app. Please back up your recovery phrase in "Settings" > "Back Up" after your wallet is created.
ja: リカバリーフレーズをバックアップしないと、アプリを削除または再インストールしたときにデジタルアセットが失われることを十分に理解している場合、[はい] をタップしてください。フレーズのバックアップは、ウォレットを作成した後、[設定] > [バックアップ] でリカバリーフレーズをバックアップできます。
ko: "네"를 누르시면 본인의 복구 문구를 백업하지 않은 경우 앱을 지우거나 재설치할 경우에 대한 자산 유실에 대한 책임을 지신다는 것을 의미합니다. 백업은 화면 오른쪽에 설정 > 백업을 누르셔서 진행하시기 바랍니다.

# Button.StillSkip
source: Not Now
ja: あとで
ko: 나중에

# Button.BackUp
source: Back Up
ja: バックアップ
ko: 백업

# Button.Skip
source: Yes
ja: はい
ko: 네

# Button.Skip.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# NodeError1
source: Node is syncing data...Please try again later
ja: ノードはデータを同期しています...後で再試行してください

# Notice.Progress.Title
source: Transaction in Progress
ja: 進行中のトランザクション

# Security.Password.Note.Title
source: IMPORTANT
ja: 重要
ko: 중요

# Security.Password.Alert
source: We do not store your password. Your password is stored locally on your device only, and will be removed once you reset your wallet or un-install the f(x)Wallet application. Please note that the password and username you set are NOT Recovery Phrase. You CANNOT use them to restore access to your wallet after reset.
ja: 私たちはあなたのパスワードを預かったり保存したりしません。パスワードはデバイスにのみに保存され、ウォレットをリセットするか、f(x)Wallet アプリケーションをアンインストールすると削除されます。 追加設定したパスワードとユーザー名はリカバリフレーズにはないことに注意してください。リセット後にウォレットへのアクセスを復元するためにそれらを使用することはできません。
ko: 회사는 암호를 저장하지 않습니다. 암호는 장치에만 로컬로 저장되며 지갑을 재설정하거나 f(x)월렛 응용 프로그램을 제거하면 제거됩니다. 설정한 암호와 사용자 이름은 복구 구문이 아닙니다. 재설정 후에는 이 도구를 사용하여 지갑에 대한 액세스를 복원할 수 없습니다.

# $AppUpgrade.Title
source: Update: ver.%@ Now Available
ja: アップデート: ver.%@ 現在利用可能
ko: 업데이트: ver.%@ 지금 사용할 수 있습니다.

# AppUpgrade.Action.Text
source: Update Now
ja: 今すぐアップデート
ko: 지금 업데이트하기

# BroadcastTx.Transaction.Pending.Title
source: Transaction Sent
ja: 送信トランザクション
ko: 트랜잭션을 보냈습니다.

# BroadcastTx.Transaction.Pending.Tip
source: Waiting for the blockchain to confirm.
ja: ブロックチェーン上での確認を待っています。
ko: 블록체인이 이 트랜잭션을 확인하기를 기다리는 중입니다.

# BroadcastTx.SubmitSuccess.Tip
source: Transaction was recorded in the blockchain.
ja: トランザクションはブロックチェーンに記録されました。
ko: 거래가 블록 체인에 성공적으로 기록되었습니다.

# Setting.ToggleBTCAddressType
source: Toggle Address Type
ja: アドレスの種類切り替え
ko: 주소 유형 전환

# ToggleBTCAddressType.P2PKH
source: Legacy (P2pKH)
ja: レガシー (P2pKH)
ko: 레거시 (P2pKH)

# Notice.Transaction.Failed.Title
source: Transaction Failed
ja: トランザクション失敗
ko: 트랜잭션에 실패했습니다.

# SendToken.Fee.TooHigh
source: Due to Ethereum network congestion, gas prices are high right now. You may choose to make transactions later to avoid the high gas fee charges.
ja: イーサリアムネットワークの混雑により、現在、ガス手数料が高くなっている際、 高額なガス料金を避けるために、後に時間調整することもできます。
ko: 이더리움 네트워크 정체로 현재 가스비가 높은 상황입니다. 높은 가스비를 피하기 위해 나중에 거래하기로 선택할 수도 있습니다.

# Button.Home
source: Home
ja: ホーム

# Pay.Pending.Cancelled
source: Sending a new transaction may lead to the failure of your latest pending transaction.
ja: 新しいトランザクションを送信すると、最新の保留中のトランザクションが失敗する可能性があります。
ko: 새 트랜잭션을 보내면 최근 보류 중인 트랜잭션이 실패될 수 있습니다.

# LearnMore
source: View More
ja: もっと見る
ko: 더보기

# NodeError2
source: Ethereum Network is now congested. Please try once again.
ja: イーサリアムネットワークは現在混雑しています。 もう一度お試しください。
ko: 이더리움 네트워크는 현재 혼잡합니다. 다시 시도하십시오.

# MyDelegates.AvailableToDelegate
source: Available To Delegate
ja: 委任可能
ko: 위임 가능

# MyDelegates.TotalDelegated
source: Total Delegated Amount
ja: 全委任量
ko: 전체 위임 수량

# MyDelegates.TotalRewards
source: Total Rewards
ja: 全報酬
ko: 전체 리워드

# ValidatorOverview.Less
source: View Less
ja: 表示を減らす
ko: 창 줄이기

# ValidatorOverview.More
source: View More
ja: もっと見る
ko: 더보기

# ValidatorOverview.Reward$In24H
source: %@ in 24h
ja: 24時間:%@
ko: 24시간 동안: %@

# ValidatorOverview.Delegated
source: Delegated:
ja: 委任:
ko: 위임된:

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항

source: Failed
ja: 失敗

# Button.View.Ethereum
source: View on Etherscan
ja: Etherscanで表示
ko: 이더스캔에서 보기

# Button.View.FunctionX
source: View on FX Explorer
ja: FX Explorerを表示
ko: FX 익스플로어에서 보기

# CrossChain.TxSubTitle
source: This is a cross-chain transfer.
ja: これはクロスチェーン転送です。
ko: 이것은 크로스 체인 전송입니다.

# GoToTransfer
source: Go Transfer
ja: 転送に進む
ko: 전송으로 가기

source: %@ Balance
ja: %@ 残高
